eraTheWorld proto4.15用、紅　美鈴の口上です。

◆はじめに
口上作成が初、というかこの量の文章すら書くのは初めてなので色々問題あるかと思いますが、
少しでも楽しんで頂ければ幸いです。

◆この口上について
・素人の口上ですので、こんなの美鈴じゃない！という部分も多々あるかもしれませんが、
そこは生暖かい目で見て頂けるとありがたいです。あるいは「自分で作ってやるぜ！」と
誰かが奮起するきっかけになれば。

・一部ペニス前提の表現が有るため、純粋なレズプレイ好きの方は注意して下さい。

・仕事中は基本居眠りしてます。あ、起きてる？と思ったら寝てます。

・せっかくのザワールドということで時姦要素を多めにしたい。特に美鈴の場合身近に
同じような能力者が居ますので、そこら辺上手く作れればいいんですが……難しい

・パンツの取り過ぎには注意。まあ元のモノよりは大分緩くなってるので、気にしなくてもおｋ。
時姦の良さをガッツリ教えてあげてれば問題なし。

◆謝辞
時姦要素の部分で天子口上のフラグ、構文を引用・参考にさせて頂きました。また、
多くの部分で霊夢口上をメインに他の口上も全て参考にさせて頂きました。
この場でお礼を申し上げさせて頂きます。

◆現時点での色々

・とりあえずコマンドに進んでみたものの全然進まない。あかん……20日以上掛かってコマンド７つか……

・仕事中の居眠りフラグを追加。
　これでせわしなく寝たり起きたり、というのは多少軽減されたはず。プレイによっては逆に極端になったかも。
　まだ改善の余地は有りそう

・振り返ればやけに色々垂れ流してる描写が多いような気がする。でもエロゲだし。
・完全に堕ちたら美鈴も時姦に参加出来るようになればなぁと思ったけど、
　そんな技術俺には無かった。夢は時の止まった中、主人公と美鈴で咲夜さん二穴挿入。

◆更新履歴


2015/6/20	日常コマンドを数点だけ加筆。合わせてイベントも少し修正し、仕事中の居眠りフラグを追加
2015/5/25	イベントが一区切りついたのでとりあえず公開。

