2016/6/15
追加衣装
・着物
7 『忍装束』

・靴
13『地下足袋』

・レオタード
10『インナースーツ』
11『鎖帷子』

・衣装セット
ニンジャセット（忍者じゃなくてニンジャ（サブカル的な意味で）着物は忍装束でごまかした）

変更
上下別の下着を着ていなくても、ボディースーツ、またはレオタードを着ている場合
「はいてない」「つけてない」が表示されないように変更
『COMF429 着せ替え.ERB』の構文を整理。

修正
開始時に文の衣装の選択肢が出現しない不具合を修正。
開始時の文の衣装選択で、選択肢と衣装が逆になっていたのを修正。

過去更新内容
------------------------
2016/6/14
追加衣装
・上半身上着２
13『ワイシャツ』
14『道着』
15『小紋』（柄付きの着物。おしゃれ）
16『長着』（いわゆる着物。袴などと組み合わせたい時用に）

・上半身下着２
3 『カラーシャツ』（いわゆるワイシャツ。上着と分けるため名称を変更。書生セット等に）

・靴
8 『草履』
9 『ブーツ』（ロング系のブーツしかなかったので）
10『スニーカー』
11『パンプス』
12『革靴』

・外衣
13『スーツジャケット』

・腕部装束
8 『ゆがけ』

・その他
32『ショルダーバッグ』
33『ポシェット』

・追加セット
道着セット（道着と袴の純和風セット。武士っぽいキャラにどうぞ）
書生セット（シャツと着物・袴の大正ロマンセット。ケープマントがポイント）
女学生セット（小袖と行燈袴の大正ロマンセット。リボンとブーツがポイント）
キャスケット文セット（社会派ルポライターのあやさん風）

・開始時の選択肢追加
MASTERの衣装に『道着』『書生』『女学生』のセットを選べるように。
あややの衣装を既存衣装と『キャスケット文』とで選べる。……だから何って話だが。


修正
【着せ替え】実行時に上下別の上着・下着と、全身用の服・下着が同時に実行できてしまうのを修正。
衣服【その他２】にのみ存在した『ポケットチーフ』をコメントアウト
衣服【上半身上着２】の『Ｔシャツ』をコメントアウト。再録するにしても上着１が妥当かと思われる。
