TW用針妙丸をおっきくするパッチ
作った時のTWのバージョン：4.553

できること
・「小槌を使う」で針妙丸の体格を「普通」にする事ができます。
・つまり針妙丸を含んだ乱交がやりやすくなります。
・針妙丸は翌日起きるときに元に戻ります。大きくしたらその日は元に戻せません。
・大きくする処理は「CONF428 小槌を使う.ERB」で、戻す処理は「BEFORETRAIN.ERB」の下の方、「小槌の代償」と同じ場所で処理しています。

その他注意事
・当パッチでは体格を「普通」以外にはできません。
・バグは報告して貰えれば気付いた時に頑張って直すけど出来ない時は出来ないって素直にいいます。
・当パッチはライセンスフリーとなります。

作った人
・毛ボール

更新履歴
2017/10/13
体型変更処理に文字変数を使えとお叱りを受けたので文字変数に書き換えました。
また、誤字の修正漏れもご指摘いただいたので修正しました。
2017/10/11
起床時、特定条件下で針妙丸が小人の虫かごに戻っていない不具合を修正しました。
誤字を修正しました。
2017/10/10
とりあえずやりたい処理ができたのでうｐしました。